# Сайт с блогами и системой рекомендаций
Основная страница сайта представляет собой несколько последовательно идущих блогов, созданые разными людьми, которые собраны по предпочтениям зашедшего ползователя (в зависимости от его лайков и прочтенных блогах). Если пользователь не зарегестрирован, то его перенаправляет на страницу регестрации, где пользователь может либо зарегестрироваться как новый аккаунт, либо зайти в уже созданный ранее. после его перенаправляет на основную страницу сайта, на которой пользователь может лайкнуть понравившийся блог, перейти на страницу любого блога или страницу пользователя. На своей странице можно добавить свой новый блог, либо удалить свой старый. Также можно внести изменения в любые из своих постов.
# Тз
на странице регестрации есть поле с введением именем пользователя и ввода пароля, а также кнопка регестрации и кнопка перенаправления на страницу захода в аккаунт; на странице входа в аккаунт также есть всё, что на странице регестрации, но кнопка перенаправления на страницу захода в аккаунт заменена на кнопку перенаправления на страницу регестрации; страница пользователя с его именем и блогами, идущими в порядке убывания по дате публикования; на своей странице у пользователя есть кнопка создания нового блога, и кнопки для изменения старого блога; при нажатии создания блога появляется строка с названием блога, после введения которого пользователь перенаправляется на страницу написания этого блога; при нажатии кнопки изменения блога пользователь перенаправляется на страницу написания этого блога с уже написанным ранее текстом; на странице написания блога есть кнопка, меняющая или добавляющая текст к блогу, после нажатия которой пользователь переносится на страницу этого блога; на странице блога есть название, текст блога и перенаправление на страницу пользователя, написавшего блог; на странице блога, созданного пользователем зашедшим на страницу, будет кнопка редактирования блога; на основной странице располагаются блоги пользователей в порядке, составленным алгоритмами рекомендаций, которые в свою очередь склаываются из блогов пользователей, блоги которых пользовитель лайкал или читал раньше, блогов, понравившихся пользователям со схожими интересами, а также остальными постами в меньшнй степени и рандомом; на каждой странице есть переход на страницу пользователя.
# Пояснительная записка
Основная страница сайта представляет собой несколько последовательно идущих блогов, созданые разными людьми, которые собраны по предпочтениям зашедшего ползователя (в зависимости от его лайков и прочтенных блогах). Если пользователь не зарегестрирован, то его перенаправляет на страницу регестрации, где пользователь может либо зарегестрироваться как новый аккаунт, либо зайти в уже созданный ранее. после его перенаправляет на основную страницу сайта, на которой пользователь может лайкнуть понравившийся блог, перейти на страницу любого блога или страницу пользователя. На своей странице можно добавить свой новый блог, либо удалить свой старый. Также можно внести изменения в любые из своих постов.
